大家好，Laszlo Montgomery和另一个“ Chung you”中国成语是
说一个今天的速成小说不是一个漫长而又肮脏的故事，而是一个有用而又相关的故事
今天我们都一样令人难忘的声音Hana
碰巧也是汉族人这个古老的州是一部分
她和她的男友今天回避什么，并猜测中国历史的哪个时期
说的是今天的起源很好，如果您猜到了春秋两季
你又猜对了东乔朝汉国完全
在战国时期被敌人包围着，他们是第一个
要去的王国，但我们的故事发生在他们此时仍在
在中国俗语播客周围，我们将学习有关尤金的信息
罗利继续前进，就像所有中国人的谚语一样，我们将在第二秒中进行介绍。
这个季节与音乐有关，所以让我们分解一下
总是在第一个角色上做尤金·罗利，意思是剩余还是剩余
阴音是声音的唯一手段，但它意味着旋转或盘绕而已，
您知道的莱昂除了是一个非常普遍的姓氏以外，还意味着屋顶的横梁
并以回音的方式使人愉悦，因此这四个人的面值都很高
人物说剩余的音圈环绕或回荡
这可能意味着什么，让我们找出今天的故事来自我们的作品
还没有引用过来自中国古代的经典著作以及
Delta Ching和鼓是构成道教的三本书
三部曲，道家的三本核心著作，这本崇尚你来自第三章
童的五个线索被称为“唐”
这是第一口气，意思是汤，但它也是一个姓氏
在此示例中，是商代创始人青铜的姓氏
香是中国历史上最古老的王朝
如果您想听更多，请书面记录CHP第15和114集
因此，在回历的这一章中，我们有一个关于汉族的故事，
她在汉国的家到邻近的齐国
在匈奴到达之前曾提到过山东省。
这座城市的西大门叫她饿死的年轻人，他们跑了出去
就像我说的汉娜的歌声很美
她可以使人流泪，有时又饿了的声音，她所有的一切
静静地在Chi首都的城门外，开始唱歌
她以一种惊人的声音吃了晚饭，吸引了很多人，
他们的下巴刚刚垂下，因为他们看到了她的声音，更不用说了
她的美丽使他们的歌声和纯粹的艺术感动了他们的心。
他们听到的是什么，当她离开那个年轻人旁边的地方去看的时候
一家旅馆休息的人仍然站在城门旁听，即使
那里没有人了，据说有三天了，当人们
停在Youngman的那个地方外面，她在唱歌时说
汉娜那刻骨铭心的声音仍然犹豫不决
站在那儿的同时，汉娜（Hanna）没有足够的现金来在任何地方获得房间
最重要的是，客栈老板真的躺在她身边，并责骂她为她
贫穷，并且因为她的钱包空了，只给了她一个整体的态度
他告诉韩击败它，她对她的绝望哭了起来
情况和对旅店老板的冷漠都近在咫尺
听到她哭泣的声音，被悲伤和悲伤淹没
他们自己也受到了打击
州长会抽泣，有些人被尊敬地感动，以至于他们
三天无法入睡或吃饭，所以他们怜悯她并喂饱了她
给了她一串现金，求她回到年轻人那里唱歌。
唱歌，使每个人都快乐开朗，这就是她所做的，
她是为齐人和那里的居民说的
凭借出色的演唱而获得声誉，可以说Hana You
年轻的罗莉对汉的歌声挥之不去的回荡在当中
well子，然后有一个重新结合的东西，你知道有点像在
上季第三集的过去一集
千里之外的单人购物中心，忠于您
李青青二世琼这个词虽然很琐碎，但意义沉重
在Hana的案例中，感情和情感都不仅停留在
san子，但是桑祖·布吉特（Sanzu bhujette）并没有停止三天
西蒙的耳朵三天大礼包被延长了，所以这是完全豪华的
这首歌的版本，您需要四个字符加四个字符，但是就像chin lee seong一样
ilmo，您唯一要说的是您年轻的Jolyon
那么您就像Flynn那样的团聚者知道这是必要的哦，如果您想
两全其美的地方，也有两者结合在一起，成为了山谷
在it子上回荡了三天，但如果你只是说
你对你很满意，是金色的，没人会看着你有趣或打来的
今天你这个混蛋，你习惯用来形容你可能会说些什么
在听到令人难以置信的讲话或参加TED演讲或其他之后
这样，如果说出的单词对您有影响，您就会知道单词可以做到
有时候你可以告诉你的朋友你
张亮哇，这些话还在我脑海回荡，所以你可以用
这样就可以在任何演讲中调整播客，如果您听不到的话
从你的脑海中你有权利说出你自己，约翰·扬（John Young）或任何
那个钟你的其他变体，以及作为西蒙或布吉的再结合者
完全可选，以便watashi no Eugene成为
这段时间没有多长，很快就变得简单易行
中国人唱着一个简单的故事，我用的是这个
时不时地，您可以继续向尤金·查理（Eugene Charlie）求婚，如果
您还没有弄清楚所有中文名称和单词
因为拼音上的音标都可以在网站上找到
如果您需要的话，可以为您提供帮助，这是茶杯的首选媒体，我敢肯定
不必告诉您有关中国历史播客和中国酿酒的信息
另外两个针对这类聪明听众的播客节目
就像我自己在茶杯点媒体上所说的那样，所有这些都是免费的，
不要忘记您乘坐国泰航空的航班
渴望学习一些中国历史或一些中国谚语，却忘记了
索尼随身听，您所要做的就是吸引自己到一家咖啡馆屡获殊荣的地方
机上娱乐系统，时时聆听中国的声音
历史播客和中国谚语可以帮助您在漫长的旅途中幸存下来，
想一想你到目的地的时候会变得更聪明
茶杯媒体上所有这些音频点播节目的出色表现
代表乔•路（Joe Way）领导中新研究中心的团队
这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次从天使之城签字
乔乔·洛斯·安吉（Jojo los Angie）请考虑下一次再来
有用的，有营养的在这里Chun你
在中国俗语播客
你